- Que loucura essa história
- do Coringa e da Harley.
- Soube que tentaram
- um relacionamento aberto,
- e todo mundo sabe
- que só funciona para homens gays.
Sua fofoquinha me distrai do grande plano.
Acabar com o Batman.
Punir Gotham pelas transgressões
e ficar no topo da montanha de crânios
deixada pela minha passagem.
CAFEÍNA É O MEU JUÍZO FINAL
-Aliás, soube que a Harley...
-Bom dia.
Como você está?
Bem. Por que não estaria?
Porque a Harley largou você.
Entende?
Estão dizendo que a Harley me largou?
Fala sério! Quer saber?
Não me importo.
Quero que ela seja feliz.
Hera, não é por nada,
mas Howie Mandel está ensinando
como transformar sobras da Ação de Graças
em um presépio.
Meu Deus! Espere, o quê?
Quente.
A seguir, ensinarei como fazer
a Virgem Maria de purê de batata.
Mas antes,
por favor, deem as boas-vindas
ao meu convidado surpresa.
Vocês o conhecem como
"Príncipe Palhaço do Crime".
Aplausos para o Coringa.
- BOM DIA
- GOTHAM
- -Merda!
- -Droga!
Prepare-se, Estados Unidos.
Howie tem algo a contar para vocês.
Ah, não. O Howie não!
"Sabem quem é estúpido?
Eu, por sugerir brincando
no programa de ontem
que o casal vilão celebridade,
- anteriormente conhecido como 'JoQuinn',
- não existe mais."
Obrigado, Howie.
Quando deixei a pobre,
coitada, sei lá o nome...
- -Ela está bem aqui!
- -Frank.
Prometi que respeitaria seus desejos
de vagar na escuridão do anonimato total.
E para constar,
nosso nome do casal era "Joker".
Mentiroso, tentando destruir
o apresentador de televisão
mais puro e simpático!
Só ignore. Ele está tentando atingir você.
Não vale a pena ficar com raiva.
Desculpe, mas nosso tempo acabou, Howie.
E por falar em tempo,
o seu está esgotando.
Preciso de uma figurista bem corajosa!
Credo, Harls!
É por isso que não instalo a TV boa.
TV boa? Onde está escondendo ela?
Se ele acha que desaparecerei
na obscuridade,
ele não perde por esperar.
- Quem se importa?
- Você está se saindo bem.
Sua nova roupa é incrível,
você começou a meditar.
- Não comecei.
- Acabei de baixar o aplicativo.
É um primeiro passo.
Você é uma mulher forte, independente,
que não liga para o que os outros pensam.
Certo? Quem liga para o que o Coringa
e sua estúpida Legião do Mal pensam?
- -Exatamente.
- -Isso.
Eu mesma mostrarei a eles
o quão pouco me importo.
O quê? Não. O que está fazendo?
-Acessando a agenda do Coringa.
-Minha nossa, perdemos o rumo.
Não, vamos ver no que vai dar.
Vai ter uma festa com a Legião do Mal
no Gotham Mint amanhã.
Se ele quer me ferrar em público,
vou ferrar ele também!
- -Por favor, não faça isso.
- -Por favor, faça.
Vou mostrar como estou indo
maravilhosamente bem sem ele.
Vai ser tão divertido.
E você pode conhecer um bonitão
e usar sua nova poção do amor.
Não é uma poção do amor,
são meus feromônios destilados.
Faz os homens se apaixonarem por mim,
- depois ela os mata
- transformando-os em plantas.
- -Uma poção do amor.
-Por favor, venha comigo. Por favor!
-Não.
- -Vamos.
- -Pare.
- -Frank, cale a boca. Eu já disse que não.
- -Vamos.
O quê? Parem de dizer "vamos".
Vamos.
- -Está bem.
- -Isso!
Ah, droga! O Howie explodiu.
-Não!
-O Howie não.
-Coringa, seu desgraçado!
-Esse telefone é meu.
GOTHAM MINT
DÁ AS BOAS-VINDAS À LDM!
FELIZ BAR MITZVAH JOSHUA!
- BAR MITZVAH
- DE JOSHUA COBBLEPOT
Você sabia que era uma festa infantil?
Estou sabendo agora.
- Embora, tecnicamente,
- um garoto se torna um homem hoje.
- Você é uma das dançarinas
- do Bar Mitzvah do meu sobrinho?
Nossa, Harley!
- Chegou no fundo do poço rapidinho
- desde que o Coringa largou você.
Ela que largou ele,
e você está fedendo a camarão.
Com licença.
- -Deveríamos ir embora.
- -Não.
Todos os mandachuvas da Legião estão aqui.
Vim mostrar como estou me saindo bem,
e é o que vou fazer.
Esta não é a sua festa de revelação,
mas a festa de um garoto de 13 anos.
- Muita gente se tornou importante
- durante festas.
Bane decidiu explodir
o Estádio Gotham na Noite de Jogos.
ASINHAS EXCÊNTRICAS E PICANTES
Os Dallas Cowboys.
Errado.
- Os Steelers ganharam
- a maioria dos jogos no Estádio Gotham.
Vou explodir o Estádio Gotham.
Tudo bem, só não me deixe sozinha.
Ou um vilãozinho mixuruca
vai dar em cima de mim
- ou pedir para fazer um assalto comigo,
- e quanto mais esperarmos...
Tudo bem, ela já foi.
Homem Pipa.
O quê? O que foi isso?
O vento sussurrou "Homem Pipa"?
Acho que foi só você.
É isso aí!
Meu Deus!
Preciso de uma licença para um alçapão?
A ideia é que ninguém saiba sobre ele!
Principalmente a sociedade.
Preciso deste covil reconstruído já.
- Toc, toc, quem é?
- Sou eu, o Coringa.
Você não vai adivinhar
quem está no Bar Mitzvah.
Meu Deus, Bane!
Não tenho tempo para adivinhações.
Espere um momento.
Esses sapatos têm solas pretas!
Calce umas botas de plástico.
A Harley está no Bar Mitzvah
do sobrinho do Pinguim.
Ela invadiu essa reuniãozinha?
Sim, parece que ela está indo muito bem.
E trouxe um tigre. Bem legal.
O quê? Qualquer um pode comprar um tigre.
Sabe que ela tem HPV, não sabe?
A maioria dos adultos
sexualmente ativos têm.
Cale a boca! Estou a caminho.
Quem são esses encrenqueiros?
Só estou brincando.
Sei que são vocês, Espantalho.
Duas-Caras, outro lado
do Duas-Caras, Bane.
Vou explodir este Bar Mitzvah.
Quinn, que bom ver você.
Onde está se escondendo?
- À sua esquerda,
- onde você não consegue ver.
Adivinha quem finalmente tem um plano
para se livrar do Batman?
A sua garota.
Veja quem está tentando correr...
antes de conseguir engatinhar.
Essa foi boa.
Mazel tov!
- -Meu Deus.
- -Fico feliz que esteja aqui, Coringa.
Pegue uma cadeira. Não me importo.
- Então, quem vai querer carne
- e quem vai querer frango?
Você vai se sentar em outro lugar
porque esta é a mesa da Legião do Mal!
Por que não procura a mesa das Doidas?
Spoiler, não é uma mesa de verdade.
Ficou implícito!
Quem quer abandonar esta merda
e destruir Gotham comigo?
Riam! Riam comigo.
Quer saber? Quem precisa de vocês?
Esta mesa fica muito longe
da pista de dança mesmo.
Dá para acreditar naqueles idiotas?
- Não preciso deles.
- Vou me sentar com vocês.
Não.
Esta é a mesa
dos melhores amigos do Joshua.
A não ser que você seja a garota
que Joshua dedilhou no acampamento.
- Se eu disser que sim,
- vocês me deixam sentar aqui?
Pergunta difícil.
O Joshua nunca dedilhou ninguém.
Então, Hera-Hera-Bela-Hera.
Deixe-me fazer uma pergunta pessoal.
Você já viu o Parque Central de Gotham...
-Do céu?
-Do céu!
- Isso, você entendeu.
- Certo, estive pensando,
nós dois deveríamos fazer
um assalto juntos.
Sabe de uma coisa?
Já estou cansada dessa história de roubos.
É bem difícil ser
uma mulher indefesa e tudo mais.
Sim. Aposto que sim.
Mas eu farei todo o trabalho pesado,
você não precisa mover um dedo.
Vai ser leve como o vento.
- -Leve como o vento.
- -Sim.
Meus poderes são baseados no vento.
Você não tem poderes.
- Você tem uma pipa assim como toda criança
- em qualquer parque do mundo.
E ela não quer assaltar com você
porque você é um imbecil!
-Acha que sou um imbecil?
-Quero dizer, você não é?
- Esses idiotas sempre fingiram
- ser meus amigos,
mas são um bando de idiotas!
Acham que não estou na liga deles,
mas eles não sabem de nada!
Oi, garotas. Que bom que puderam vir.
Sei que aqui todos somos vilões,
mas talvez pudéssemos adoçar
esse linguajar picante
por causa das crianças.
Desculpe, Sra. Cobblepot.
Sim, não faremos mais. Desculpe.
Cara, precisamos sair daqui.
Não mesmo. Eu não vou desistir.
Mostrarei a esses caras da Legião
que posso fazer algo que nem eles podem.
E o que nenhum deles
teve coragem de tentar?
A salada de frutas?
Pior ainda.
Eu vou roubar a Gotham Mint.
Não fure a fila!
- Tudo bem, pare.
- Voltemos à realidade por um momento.
Gotham Mint é impenetrável.
Eles estão tão confiantes
que alugaram o átrio para a Legião do Mal.
Eu vou fazer isso, ouviu?
- -E se o Batman aparecer?
- -Vou matá-lo.
- -Onde está o carro de fuga?
- -Vou roubar um.
- -Onde vai colocar todo o dinheiro?
- -Olhe ao redor.
Cada criança está usando uma mochila.
Escute, Hera,
preciso fazer isso pelos mesmos motivos
que você disse que não funcionaria!
Eles podem não gostar de mim,
mas vão me respeitar.
Tudo bem. Vá roubar o dinheiro.
- Só me faça um favor, está bem?
- Não me deixe sozinha aqui
porque...
A festa está um saco, não é?
Eu deveria parar, mas não consigo.
Sai da frente, criança frágil.
Vamos embora e assistir a um filme
não recomendado para menores?
Minha poção do amor?
Roubei seu suco
e dei para esses meninos.
-É isso aí!
-Você é um idiota.
Você pronunciou "gênio" da forma errada.
Não, a poção faz as pessoas
se apaixonarem por mim
e depois as mata.
- -O quê?
- -Sim.
No que estava pensando, maluco das pipas?
Meu nome é Hera Venenosa.
Droga. É por isso que uso pipas.
Tão simples.
O cofre deve estar aqui em algum lugar.
Bingo.
- Precisamos de um antídoto
- antes que essas crianças morram.
- Tenho em casa, do outro lado da cidade,
- mas precisamos chegar lá rápido.
Rápido como uma pipa?
- -Meu Deus.
- -Se o clima permitir.
Certo, aperte o botão.
Está chovendo?
Parecia um pouco nublado quando entrei.
Cale a boca. Vamos.
Deixe-me checar no meu telefone.
Não, acho que estamos bem.
Meu frango está emborrachado.
Sua carne parece gostosa.
Tudo bem.
Talvez eu coma isso.
Então o que vamos fazer?
Pessoal, vamos parabenizar
o Joshua pelo Bar Mitzvah.
Foi muito especial para mim.
Foi quando percebi que meu sonho
era me tornar um senhor do crime.
E hoje, este sonho se realizará em você.
- Certo, Joshua, - prepare-se
para a sua primeira travessura.
Boa sorte lutando contra os guardas,
também conhecidos como os melhores
improvisadores da Casa do Riso de Gotham.
E para roubar essa dinheirama,
também conhecida como...
- GRANA
- DO JOSHUA
"Grana do Joshua"?
Ah, não.
Vai, Joshua... Ah, meu Deus!
Ei, Joshy, Mazel Tov!
Isto é fantástico.
Você provavelmente não está rindo
porque é assim que você estraga tudo.
Você arruinou o Banco Mitzvah...
- -e aleijou uma trupe de improvisação!
- -Bem...
E esse foi o nosso show, pessoal!
Eu resolvo.
Diga boa noite, pudim.
Acha que isso vai me parar?
Ela até fala como você.
Eu não acho... Eu falo como...
Acho que nunca ouvimos a própria voz.
Às vezes voo
para ter um lugar calmo para pensar
e deixar os pensamentos correrem soltos.
"Pensamentos"? No plural?
Muito bem, vou pegar o antídoto.
E, por favor, não toque em nada.
ANTÍDOTO
Certo, vamos indo.
Homem Pipa?
Ah, não.
Homem Pipa. É isso aí!
O que está fazendo?
-Me preparando para transar.
-Por quê?
Porque depois de um ótimo encontro,
geralmente as pessoas transam.
Desculpe. Eu ia dizer algo,
mas queria ver o que aconteceria.
Cale a boca, Frank.
Quero que vista sua roupa
porque isto não foi um encontro.
Desculpe-me, mas se não foi um encontro,
por que me trouxe para sua casa?
Pelo antídoto!
Achei que fosse só um cantada.
- -Por que eu cantaria você?
- -Não sei.
Quero dizer, por que me pediu para vir?
Um táxi teria sido mais rápido.
Você sabe, eu sei, todos sabemos.
Meu Deus, vista sua roupa.
Parem a música!
Sem Horah para a Harley.
Vai ser preciso mais do que
esse guarda-chuva elaborado
- para me impedir de acabar com você,
- seu pássaro gordo sem asas.
Que boca suja.
- Que melhor maneira
- de tornar-se homem do que...
Do que tocar o seu guarda-chuva?
É, eu estava esperando por isto.
Alguma última palavra
antes de matá-la,
sua loira idiota, estúpida, fedorenta...
Quantos adjetivos.
Idiota imbecil?
Joshua, certifique-se de mirar
direto na minha cabeça,
- você não vai querer errar
- na frente de seus amigos e familiares.
Eu não vou errar.
Não sei,
essa mão tremendo mostra o contrário.
Não está tremendo.
- É que... nunca disparei
- um guarda-chuva antes.
Aposto que há muitas coisas que nunca fez,
como beber cerveja.
Eu bebo cerveja, o tempo todo.
Sempre bebo cervejas.
Aposto que ainda acredita no Papai Noel.
Não acredito! Eu sou judeu,
e hoje sou um homem.
É mesmo,
esqueci que estou falando
com um homem recém-crescido.
Quero dizer, afinal de contas,
você já dedilhou uma pessoa.
-Como é?
-Você dedilhou, não é?
- Você não mentiria
- sobre um marco tão importante, certo?
-É, aconteceu.
-Tem certeza?
Eu... Eu não sei.
Então, obviamente,
li os sinais erroneamente.
Espero que eu ter tirando a roupa
não acabe sendo...
Assustador? Foi. Foi mesmo.
Certo. Está bem. Peço desculpas.
É que nunca fiquei sozinho com uma mulher
do seu calibre.
-Você não precisa...
-Seus olhos, seu sorriso,
sua sedosa, cintilante...
Meu Deus. Quer saber?
e forte "mulheridade"? A...
Vou ficar ficar calado um pouco.
É bem legal ver o parque desde o céu.
Quero dizer...
Quero dizer, quando você está calado,
e ficamos só pairando majestosamente,
não é tão ruim assim.
É isso aí.
Ah, droga!
Tem alguma coisa acontecendo lá embaixo.
Eu... Eu não sei.
Foi no acampamento, à noite.
Éramos eu e ela, e estava escuro.
Definitivamente fiz alguma coisa.
Joshy.
Você realmente acha
que está pronto para matar alguém
se nem ao mesmo explodiu uma garota?
Você está certa. Não estou pronto!
- Eu disse que deveríamos ter comprado
- a casa de bonecas
como ele pediu, Oswald.
Não é uma casa de bonecas!
É uma base do exército
com efeitos sonoros de gritos reais,
e é a única coisa que eu queria!
Você já era, Quinn.
É isso aí!
Ei, já cortaram o bolo?
Ainda não.
Achei que seria muito mais legal.
Harley, você não é um ato solo.
Você é uma ajudante, uma reflexão tardia.
Ninguém nunca vai levá-la a sério.
Admita que você não é nada sem mim,
e assim você sairá viva.
Ou você pode morrer!
Bem, escolha fácil.
Um adorável Bar Mitzvah. Mazel, Mazel.
- -Está indo embora?
- -Não.
Não vou admitir nada!
Rapazes?
- -O Duas-Caras é meu.
- -O Espantalho, meu.
Eu...
Ah, meu Deus!
Você está enorme.
Tudo bem, eu fico com...
- Se não se importa,
- se puder se afastar um pouquinho.
Bum! Coordenadora no local.
Parece bem agitado. Não vou ver...
Quero ir para casa.
- -Hera, a arma!
- -Entendido.
Vamos dar o fora.
- Não, vamos lutar.
- Talvez o Homem Pipa possa ajudar.
Bane!
Pare de desperdiçar tempo
com o Homem Pipa e pegue aquelas duas!
Mas ele estava me atacando.
Com o quê, uma pipa?
Faça o que eu mandar,
monstro burro e esquisito.
Bane, por que o deixa
falar assim com você?
Na verdade, por que o deixam
falar assim com vocês?
Ele nem sequer tem poderes.
O único poder dele é intimidá-los
a fazer o que ele quer.
Eu deveria saber.
Ele fez isso comigo por anos.
Não dê ouvidos a ela! Ela não é nada.
Ela tem razão.
Não gosto que me chame de monstro.
- -É, aquilo foi muito duro.
- -Sim.
Ah, meu Deus! É apenas uma expressão.
Aliás, vamos conversar sobre o jantar.
Eu escolhi carne com antecedência
e você roubou o meu pedaço.
Você disse que nem queria vir
para esta "reuniãozinha".
Também me senti assim.
Esta é uma noite monumental
para o jovem Joshua.
Eu sou o Coringa, está bem?
Estava brincando, ouviu?
- Ah, meu Deus.
- Eu mesmo matarei a Harley.
Hera, se puder se afastar um pouco
para que eu possa matar sua amiga.
Não mesmo. Por cima do meu cadáver.
Amizades femininas.
Um momento.
É um telefonema do meu empreiteiro.
- O quê? Aqui é o Coringa.
- Como é? Tanto faz.
Como assim não começarão até às 10h?
Dá para acreditar nisso?
Disseram que é uma zona residencial.
É um parque de diversões abandonado
no final de um cais apodrecido!
Eu vou... Sim, estou indo agora.
Precisaremos remarcar.
Vocês entendem.
-Então, podemos ir agora?
-Sim.
- Não acredito que me convenceu
- a vir para isso.
Não se esqueçam das lembrancinhas.
Obrigada, Sra. Cobblepot.
Que garotas gentis.
Então...
Percebe que não precisa provar a ninguém
o quão incrível você é?
Sim, exceto para a Legião do Mal.
Eu preciso entrar na Legião do Mal.
O quê? Depois de tudo isso,
- por que iria querer
- fazer parte daquele clube?
Aqueles caras são tão idiotas!
Não, nem todos eles.
Quando estávamos saindo,
Bane disse: "Manda ver, garota!"
Não, ele distintamente disse:
"Nada a ver, garota."
O quê, tinha farofa? Ah, cara.
Hera, escute. Todo supervilão respeitado
está na Legião do Mal.
É o selo de qualidade.
Se o Coringa pode entrar, eu também posso!
E é isso o que vou fazer.
O que você precisa fazer
é tirar esses adolescentes do apartamento.
Eles estão começando a enraizar!
Certos, rapazes.
- Tenho o antídoto
- que os transformará de volta em humanos,
mas o único jeito eficaz de fazer isso
é fazendo a minha saliva interagir...
com a saliva de vocês.
Então, é um beijo?
Não! Não é um beijo. É...
Um sistema de entrega de antídoto,
e nada mais.
Vocês continuarão sendo nerds virgens
quando a noite acabar, ouviram?
E...
Isso.
Faz parte do procedimento, está bem?
Eu já beijei você, amigo.
Sim, eu...
ainda sou um pouco árvore.
-Fala sério! Dê o fora daqui.
-É, dê o fora daqui, garoto.
Legendas: Flávia Carneiro